Imie nazwisko autora 1: Natalia Piechnik	
Email kontaktowy: natalia.piechnik@o2.pl
nr. albumu:10249

Imie nazwisko autora 2: Michał Majcher	
Email kontaktowy: majcherm.micha³@gmail.com
nr. albumu:10291

Imie nazwisko autora 3: Dawid Kobos	
Email kontaktowy: dawidos5122@interia.pl
nr. albumu:10230


Build do testów w postaci działającego sklepu do testów: http://skoczeksklep.eu/

Dane logowania na konto administratora: 
Login: admin@skoczek.pl
Hasło: zaq1@WSX

Dane logowania na przykładowe konto użytkownika:
Login: test@test.pl
Hasło: test

Opis: Prototyp internetowego sklepu sportowego "skoczek" posiadającego podstawową funkcjonalność, z możliwością póżniejszej rozbudowy. Zbudowany w oparciu o HTML, CSS, PHP, Bootstrap, MySQL.

Funkcjonalność:
Z poziomu graficznego interfejsu gościa (brak zalogowania): przeglądać produkty.
Z poziomu graficznego interfejsu konta użytkownika: dodawać, usuwać produkty do/z koszyka oraz składać zamówienia.
Z poziomu graficznego interfejsu konta administratora: dodawać, edytować i usuwać produkty, dodawać użytkowników, przeglądać złożone zamówienia oraz edytować ich status.

Roadmap:
-stworzenie podziału plików (odpowiednie foldery pages, php, parts, css, img)
-integracja bootstrap'a
-Stworzenie loga sklepu
-stworzenie ogólnego szablonu stron
-stworzenie menu dla użytkowników z sprawdzaniem która strona jest wybrana (zaznaczenie jej innym tłem)
-stworzenie menu dla administratora z sprawdzaniem która strona jest wybrana (zaznaczenie jej innym tłem)
-stworzenie strony głównej
-stworzenie strony informacje
-stworzenie strony kontakt + dodanie mapy dojazu
-stworzenie strony błędu
-stworzenie strony(szablonu) wyswietlacjącej produkt
-stworzenie karuzeli oraz grafiki do niej
-stworzenie wyglądu sekcji "Nowe produkty" wyświetlanie 9 ostatnio dodanych produktów - w 3linijakach po 3 produkty
-stworzenie formularza logowania z zabezpieczeniem capcha
-stworzenie formularza dodawania produktów
-stworzenie formularza edycji produktów
-stworzenie formularza usuwania produktów
-stworzenie formularza dodawania użytkowników

-stworzenie bazy danych
-stworzenie tabeli uzytkownicy
-stworzenie tabeli produkty
-stworzenie tabeli koszyk
-stworzenie tabeli zamówienia

-stworzenie pliku z danymi konfiguracyjnymi/dostępowymi bazy danych "\php\dbdata.php"

-stworzenie skryptu dodającego użytkowników
-stworzenie skryptu dodającego produkty
-stworzenie skryptu edytującego produkty
-stworzenie skryptu usuwającego produkty
-stworzenie strony wyświetlającej zamówienie/a - wszystkie i szczegóły konkretnego
-stworzenie skryptu zmieniana statusu zamówienia
-stworzenie skryptu dodawania do koszyka
-stworzenie skryptu usuwania z koszyka 
-stworzenie skryptu składania zamówienia
-stworzenie skryptu logowania
-stworzenie skryptu wylogowania
-stworzenie skryptu szukającego zdjęcia produktu

-testowanie funkcjonalności

Specyfikacja techniczna początkowa: 
-Wykupienie domeny i hostingu
-Umieszczenie stworzonych plików w katalogu dostępnym publicznie (przykładowo "public_html") z zachowaniem hierarchi folderów
-Stworzenie bazy danych
-Import tabel
-Wypozycjonowanie strony używając narzędzi takich jak GTMetrix, Google Page Speed Insight, Google Analytics, Google Search Console, Seoaudyt.clearsence i innych
-Stworzenie kont użytkowników
-Dodanie produktów

